
==========================PHP系统环境安装===============================
系统要求：php5.3 + mysql5 或者php5.4+mysql5

如想本机安装调试，又不会配置PHP运行环境，推荐下载
PHP环境一键安装包：http://www.wygk.net.cn/dow/phpmysqlzend.rar

里面有环境的安装和使用教程，可详细看看《php环境使用手册》。

==========================IIS站点以及网站设置===========================
自动安装方法：

如已经有一个支持php5.3或者php5.4的PHP空间，一个MYSQL数据库（也可本机用PHP环境一键安装包自助配置的PHP运行环境）。
将网软志成B2B2C多用户商城网站系统文件全部上传到空间，然后执行安装，安装地址为你的网址或者IP后加install/index.php
如你的网站空间访问网址是http://www.abc.com则网软志成B2B2C多用户商城网站系统安装网址为http://www.abc.com/install/index.php
本机可以用http://localhost/install/index.php执行安装。

网站安装完成后，请首先进入后台，右上角找到"更新站点缓存“-->"全部"-->"提交"

演示网站：http://b2b2c.wrtx.cn

后台管理演示网址：http://b2b2c.wrtx.cn/admin，管理员帐号:admin，密码:admin888


●如使用的虚拟主机，请联系你的空间商索要mysql的数据库地址，数据库名称，数据库用户名，数据库密码。

如用http://www.wygk.net.cn/dow/phpmysqlzend.rar自助配置的PHP环境，数据库地址是localhost,数据库用户名root,数据库密码root，数据库名称在安装时自行写一个，如malldata即可。

客服QQ:38306293    客服QQ:417586492 
客服QQ:657248708   客服QQ:290116505
客服QQ:314730679   客服QQ:394223545
客服QQ:469648611   客服QQ:454882888
客服E-mail：38306293@qq.com
电话总机:020-34506590,020-34700400,020-34709708
传真:020-34709708
手机:13527894748,13719472523

演示网站：http://b2b2c.wrtx.cn

后台管理演示网址：http://b2b2c.wrtx.cn/admin

下载地址：http://www.wygkdown.cn/taobaowrtxcn.rar

PHP环境一键安装包下载地址：http://www.wygk.net.cn/dow/phpmysqlzend.rar

官方网址：http://www.wrzc.net  http://www.wygk.net.cn http://www.wygk.cn  http://www.gzxtx.cn http://www.fdkjgz.com  http://www.aspcom.cn
地址:广东省广州市天河区国家软件产业基地8栋
邮编:510000
Copyright 2004-2020 广州网软志成信息科技有限公司 Inc. All rights reserved.


 1、买卖家分离模式
  买卖双方各有独立的登录后台，买家登陆后由买家中心、SNS等 模块组成，可满足买家的购物、物流跟踪、分享、晒单、圈子等多方面的需求。 商家后台由商品、订单、促销、店铺、物流 ...
  2、佣金结算模式
平台可按照商家入驻所选类目分别设置各个供应商佣金。可根 ...
  3、数据统计管理系统
系统管理平台具有先进的数据统计管理系统，可对全站的会员、店铺、销量、运营以及售后等各级各项内容进行日、周、月数据统计、图表分析、报表导出 ...
  4、专业的财务结算方式
网软志成B2B2C系统可对每个店铺的货款、运费、佣金等进行分别统计，也按照订单、时间周期等进行条件查询与统计，系统 ...
  5、平台自营模式
系统采用市场主流的（类京东、亚马逊等）平台店铺与第三方供应商结合的模式，使平台前期更快速的充实商品的 ...
  6、在线IM通讯系统
网软志成研发的在线IM通讯系统，使用node服务器，结合php与javascript的技术实现。让您的商城有别与其他商城传统的使用QQ等第三方软件沟通，消费者与商家沟通内容可以在平台进行查询 ...
  7、手机客户端
随着智能手机的发展，手机已经成为我们生活必不可少的一部分。网软志成开发的手机客户端，采用html5技术，赋予网页更好的结构，提高了用户体验，具有很有的移植性，使用artTemplate模板引擎去渲染商城模板 ...
  8、完善的售后服务体系架构
根据新消法规定“经营者采用网络、电视、电话、邮购等方式销售商品，消费者有权自收到商品之日起七日内退货，且无需说明 ...
  9、供应商入住功能
网软志成B2B2C电商平台，可以帮助平台运营者更好的筛选优质的供应商，平台对供应商的企业资质进行审核，如企业五证 ...
  10、商品独立的SKU模块
stock keeping unit, 简称SKU，定义为保存库存控制的最小可用单位，例如纺织品中一个SKU通常表示：规格、颜色、款式等 ...
  11、首页模板模块化设计
网软志成B2B2C电商平台首页模板模块化设计，支持管理中心自行增减类型模块，自定义模块部分色彩以及区域内的商品、广告、品牌内容。通过简单的自定义选择、拖拽、排序，文员级的 ...
  12、微商城频道
网软志成B2B2C电商平台中微商城以Pinterest（瀑布流）模式展现的随心看频道，让会员可以对外分享已购及喜欢的商品宝贝 ...
  13、微商城的个人秀频道
网软志成B2B2C电商平台中微商城的个人秀频道用于发布用户自定义上传的实物使用照片，并添加商品购买地址；支持网软志成商城及淘宝、天猫等商品链接地址API。更真实的实物照片 ...
  14、新版店铺装修
网店的美化如同实体店的装修一样重要。网店的页面其实是附着了店主灵魂的销售员，只有独具心裁的网店装修才能打动顾客 ...
  15、线下团购功能
网软志成B2B2C 电商系统最新推出生活团购功能，商铺可选择添加线下相关信息，如线下店铺名称、电话、地图、交通等。商家可发布生活团购（线下团）。会员购买后以“兑换码”形式进行消费 ...
  16、库存预警与到货通知
网软志成B2B2C电商系统新版本中，对商品的库存做了全新的设计。商家可在商品发布时对商品SKU进行库存预警设定，当库存不足，将及时提醒商家进行补货操作 ...
  17、移动客户端API接口
网软志成B2B2C系统中增加移动客户端下载设置，平台可控制并修改下载地址并在前台商城头部具有对应下载链接及手机二维码扫描功能，系统自动判断机型并提供对应预设安装包下载 ...
  18、猜你喜欢模块
网软志成B2B2C系统中会员浏览记录部分全新开发，系统记录会员30天内浏览过的商品并在会员中心独立页面显示，猜你喜欢模块，帮助会员更加方便、快速的查找商品 ...
  19、积分商城
网软志成B2B2C电商平台，买家注册、登陆、购买商品均可以获得相应积分，平台后台可以设置相关操作获得的积分值等，可开启或关闭积分商城 ...
  20、第三方登录功能
网软志成B2B2C电商平台添加的第三方登录功能，可以方便平台留住买家、留住买家是平台增长的核心价值之一，QQ登录、新浪微博、手机登录、微信登录为平台注入新活力，降低会员流失的可能性...
  21、SNS用户中心
以用户组为中心的SNS模式是网软志成商城系统的重要特点之一。注册会员拥有更独立更完善的个人主页，不但可以将购买、收藏过的商品和店铺进行分享，更可以对之前分享过的商品补充实物秀照片...
  22、卖家运费、发货管理功能
网软志成B2B2C电商平台优化了卖家运费、发货管理等功能。卖家可以根据需求定制多套运费模板，并自定义商品到达全国各个地区的运费价格，设定自己常用的物流公司...
  23、最新店铺活动信息（卖家动态）
网软志成B2B2C电商系统卖家不但可以发布自己店铺的新品上架、热销商品、推荐商品（支持直接输入网址获得商品信息）等动态给关注其店铺的买家...
  24、多层安全机制技术特性
网软志成B2B2C电商系统采用OOP和MVC使业务层和逻辑层分离，读写目录完全分离，安全强化。单一入口、输入验证、输出过滤、对SQL注入和跨站点脚本（XSS）。跨站点请求...
  25、CMS前后台投稿 \ 文章管理审核
网软志成B2B2C电商系统中的CMS咨询模块里，后台系统可开启会员投稿功能，注册用户即可撰写信息或画报类文稿，经审核后发布至相应的频道中。独立的会员文章管理中心让文章撰写、投放及审核等状态一目了然...
  26、内容多形式展现、标签SEO优化
网软志成B2B2C电商系统中的CMS咨询模块里，信息内容可以传统摘要列表模式展现，更可以切换成当前最流行的Pinterest图文瀑布流模式呈现内容...
  27、独立的前台管理中心
网软志成B2B2C电商系统的圈子模块中，每个圈子都有独立的管理中心，圈主可对自己的圈子进行公告、LOGO更改、会员加入是否审批等基础操作设定，也可将圈内好友升级为管理员...
  28、与商品关联的多功能主题发布
网软志成B2B2C电商系统的圈子模块采用UBB形式的主题发布及回复简单易操作，主题中可对字体、大小、色彩进行控制，可上传附件图片插入主题，添加表情，加入链接内容...
  29、主题列表多形式展现
网软志成B2B2C电商平台中圈子默认展示形式为图文主题模式，类似百度贴吧形式的主题列表让浏览者对帖子内容一目了然，还可在列表页面中展开主题内容，直接浏览并进行快速回复，便捷、直观、极具“微时代”特 质...
  30、圈子分享商品聚合
网软志成B2B2C电商平台的圈子中圈内好友在SNS个人主页中分享过的已购及喜欢的商品都将自动被系统获取并展现在圈子商品页面中...
  31、商家保证金功能
网软志成B2B2C电商平台最新加入了商家保证金功能，并对店铺经营类目进行全面的升级。保证金捆绑在店铺经营类目中，平台可手动修改相关金额...
  32、商家入驻环节全新规划
网软志成B2B2C电商平台对商家入驻环节进行了全新的规划，平台可在后台设置招商Banner及文字提示内容以及入驻说明事项等...
  33、全新升级了会员与商家的通知消息模块
网软志成B2B2C电商平台全新升级了会员与商家的通知消息模块。会员不仅可以通过在线IM和商家沟通也可以通过咨询留言等多种方式咨询。商家接收平台消息可以设置邮箱接收、手机短信接收和站内信接收，对一些非强制 接收的消息可以设置为不接受...
  34、在线通讯系统IM进行了全面的升级
网软志成B2B2C电商平台对在线通讯系统IM进行了全面的升级，新增多账户IM客服设定，店铺可设定多个IM客服账号，并可对子帐号进行别名设定...
  35、完善的退换货流程
网软志成B2B2C电商平台完善了退换货流程的细节操作，买家可分别在支付后、发货后、确认收货后等不同状态申请相关的退款和退货操作。所有退款卖家确认后由平台统一管理退回到买家预存款账户...
  36、会员安全中心
网软志成B2B2C电商平台新增会员安全中心，用户可设定登录密码，绑定邮箱或手机等获取校验码，大大提高账户安全等级。使用预存款支付时可设定独立的支付密码，与登录密码区别...
  37、重构用户中心
网软志成B2B2C重构用户中心所有涉及步骤流程类型操作的详情页面，统一使用步骤化设计模板，将各类操作的条理清晰的展示出来，并配合相关说明，用户可非常直观的了解当前所处状态以及下一步操作导向。详情页面同 时具有相关订单或商品信息、商家信息、操作时间、物流、单号等等诸多附属内容...
  38、买家订单列表增加回收站功能
网软志成B2B2C电商平台对买家订单列表增加回收站功能，可将已取消的或全部完成的订单移入“订单回收站”，并可对回收站的订单统一进行删除。从而保障买家订单的私密性和对一些无效订单的管理...
  39、线下兑换码形式进行交易的虚拟类型商品
网软志成B2B2C电商平台中可发布以线下兑换码形式进行交易的虚拟类型商品，完善商城系统在O2O部分的功能扩展，对相应的订单，退款，以及促销形式进行完善...
  40、新增F码商品销售功能
网软志成B2B2C电商平台中新增F码商品销售功能，商品发布时可在特殊商品项中选择”F码商品“功能设置，可对发放数量，生成前缀设定...
  41、商品预售处理功能
网软志成B2B2C电商平台中可对商品进行预售处理，对预售发货时间进行设置，预售商品订单成交后，卖家可按照发布时设定的时间进行发货处理，订单流程中各系统自动处理最大时限也讲进行相应的延时...
  42、新增物流自提点功能
网软志成B2B2C电商平台中新增物流自提点功能，买家购买商品后可选择最近的物流自提点进行代收货，自提点收到货物后，由系统发送自提码至买家手机中。买家根据自提码至相应的自提点进行取货...
  43、商品绑定赠品功能
网软志成B2B2C电商平台中可对固定商品设置相应的赠品。通过赠品的独立绑定，可对所有商品进行精准的促销设置。即解决部分商家库存积压商品，又能满足买家的购物心里，实现双赢...
  44、全新电商平台管理中心
全新的商城后台将会员组独立于电商平台各模块之间，拆分目录，并将相关网站设置部分独立，既网站、商城、CMS、圈子、微商城、手机等各模块平级分置。后台统一入口登录并选择模块项进入进行相关后台管理...
  45、新增商家后台加价换购功能
网软志成B2B2C电商系统中，商家可设置加价购促销方式，设定活动时间段及相关规则条件，可预设几个价格点以及在该价格点下可加价换购店铺内已发布的某些商品（价格优惠），然后选择参加活动的店铺商品...
  46、优化自营店铺商品详情页面
网软志成B2B2C电商平台中可将自营店铺的商品详情页面左侧可使用原店铺排行榜、热门收藏等内容或切换成该商品所属分类下的三级分类列表、推荐品牌、及商城该分类下的销售排行、收藏排行等内容，具体增加内容可相应调整...
  47、移动端与PC端完美的结合
网软志成B2B2C电商系统中移动端与PC端完美的结合。会员、商品、促销、订单、积分、预存款、充值卡、代金券、等与PC端无缝对接...
  48、移动端商品分类功能
网软志成B2B2C电商平台移动端商品分类功能，接口读取商城分类，并可自行添加分类图标。商品列表下拉载入内容，适合移动客户操作习惯。商品详情载入手机端专用优化内容编辑，提高载入效率节省用户流量...
  49、会员权益优先享受功能
网软志成B2B2C电商系统高等级会员可获得更多后台平台管理优先处理提示，如V3等级用户发起的退款在后台退款列表中应以红色或特殊标识体现区别于普通用户申请，其余交易或售后类相关列表也应考虑相应增加类似的特出显示...
  50、新增预售销售功能
网软志成B2B2C电商系统中，可对商品设置预售的销售方式，预售分为订金预售与全款预售两种方式...
  51、自动拆分订单功能
网软志成B2B2C电商系统中，会员可以把平台自营店与多个第三店的商品加入到购物车中，系统后台自动计算各店铺的促销优惠、运费等，从而实现统一下单及支付...
  52、商品详情页面新增“看了又看”功能
网软志成B2B2C电商平台中在商品详情页面上部商品图片-价格等区域右侧增加“看了又看”功能，自营店铺显示8个，三方店铺显示4个。推荐调用的商品为该详情页面商品所属分类本店铺内其余商品随机推荐...
  53、移动端可在后台直接配置WAP端与APP商城应用
网软志成B2B2C电商系统中移动端可在后台直接配置WAP端与APP商城的应用，专题页，广告设置、下载链接等，灵活多样的模块选择可使平台快速准确的搭建移动端页面，多级管理、商品热推、广告设置等简单便捷的文员级操作方式...
  54、电商平台移动端手机店铺功能
网软志成B2B2C电商平台移动端手机店铺功能，店铺可设置手机端特定样式头部及切换banner广告，手机端可从商品介绍等位置点击进入所属店铺，了解更多店铺信息及店内推荐商品，并可进行店内商品搜索等...
  55、电商平台移动端数据同步
网软志成B2B2C电商平台移动端数据同步，登录手机端，可直接下单购买商品，同步至Web网站，同时收藏的商品店铺也将通过接口进行数据同步调用，实现电商平台访问终端不同，但数据内容相同的合理状态。 
  56、电商平台移动端移动支付功能
网软志成B2B2C电商平台移动端移动支付功能，利用手机直接支付订单简单又方便，当用户需要支付移动商城购物车中的商品时，只需简单操作即可完成...
  57、电商平台移动端聊天咨询功能
网软志成B2B2C电商平台移动端聊天咨询功能，手机端与Web端聊天功能贯通，买家与商家可直接进行交谈对话，实现信息贯通...
  58、商品销售方式以及相关图标提醒
网软志成B2B2C电商平台中，商品列表添加推荐商品、二维码、手机端等相应的小图标，使卖家更加人性化的编辑修改店铺中的商品。在搜索列表中添加商品销售方式、赠品促销等图标，帮助买家更加便利的查看搜索到的商品...
  59、会员消息接受设置与平台客服
网软志成B2B2C电商平台中，会员可设定是否接受订单交易、余额卡券、售后服务等类型的消息。接受方式由平台进行设定，如短信或邮件及站内信等...
  60、自营店铺商品详情页面内容调整
网软志成B2B2C电商平台中，可将自营店铺的商品详情页面左侧原店铺排行榜、热门收藏等内容修改为该商品所属分类下的三级分类列表、推荐品牌、及商城该分类下的销售排行、收藏排行等内容，具体增加内容可相应调整 
  61、商城地区设置功能重构
网软志成B2B2C电商平台中，商城地区设置功能重构，根据平台运营的实际情况出发，设置符合自己需求的1-4层多级联动地区...
  62、新增消费者保障服务功能
网软志成B2B2C电商平台中，平台可设置消费保障服务内容、标识及保证金额，商家选择参加消保服务，通过后台审核、保证金缴纳等流程完成店铺消保的开通...
  63、新增店铺设置多地址地图标识
网软志成B2B2C电商平台中，商家可设定多个线下实体店信息，并在虚拟类商品详情页面及生活团等页面进行地图形式的直观展示，解决了如果商家具有同城多线下店、全国多线下店时，顾客灵活选择并使用虚拟兑换码进行线下消费的问题。
  64、全新推荐组合促销活动功能
网软志成B2B2C电商平台中，全新的"推荐组合"促销活动，店铺商品多重组合推荐，详情页面切换展示，访客可在相关商品详情页面看到商家设定的多重推荐组合商品，可切换显示，可显示全部推荐，可勾选加入购物车...
  65、店铺代金券多形式领取
网软志成B2B2C电商平台中，商家参加店铺代金券促销活动后，设定时可选择积分兑换、卡密兑换、免费领取等多种发放形式...
